1.Когда оформляешь заказ, кнопка Enter работает как то не правильно на страничке. Когда нажимаешь эту кнопку, он сразу делает заказ, например когда пишу промокод и нажимаю интер, он сразу делает заказ, вместо того, чтобы принять промокод, я же был а разделе промокода, и логично что когда я пишу промокод и нажимаю на интер, он должен принять промокод в этот момент, а не автоматически делать заказ. Даже если просто на страничке стоишь и нажимаешь, он сразу же пытается оформить заказ. Итак, исправь это.
2. После того, как сделал заказ, на страничке order_confirmation в самом верху всё ещё стоит раздел категории, его там не должно быть. Мы же его убрали. Когда нажимаешь, выдаёт ошибку, также тут когда нажимаешь на Дучарха, тоже выдаёт ошибку, исправь. А в самом низу, "продолжить покупки" и "Мои заказы", и когда нажимаешь на мои заказы, выдаёт ошибку, исправь это.
3. Сделай так, чтобы заказ клиента сохранялся в разделе мои заказы, и чтобы оттуда мог заходить проверять свой заказ. Что заказал, статус заказа в данный момент и также кнопку отмены, на всякий случай. Также когда заказ будет полностью доставлен, в разделе мои заказы, рядом с его заказом добавь кнопочку икс, чтобы он мог навсегда удалить данный заказ из раздела "Мои заказы". Типа он нажимает эту кнопочку икс и ему пишут, удалить этот заказ навсегда из раздела мои заказы или из ваших заказов? Если он нажимает да, то именно этот заказ удаляется у него навсегда.Вдруг он не хочет, чтобы кто то узнал что он заказал.

4.Также поиск который на главном, его нужно подправить тоже немножко. На главном написано "Свежие продукты с доставкой
Более 100 товаров • Бесплатная доставка за 10-15 минут". Во первых измени 100 на 1000, во вторых весь этот текст поставь на одну линию с Дучарха, которая в самом верху слева. А внизу уже поиск. И когда клиент движется вниз, Пусть весь текст остаётся на месте, а поиск заменяет место этого текста, и будет так: Дучарха в самом верху, потом поиск по середине, потом корзина и профиль. Сейчас когда двигаешь вниз чтобы посмотреть какие нибудь товары, поиск немножко вниз всех них идёт , сделай так,чтобы на одном уровне были (когда идёт вниз).