1.Когда нажимаешь + или - то не сразу добавляет товар в корзину или убавляет, а сначала открывает окошко товара, только потом добавляет, сделай так, чтобы сразу добавлял товар в корзину когда нажимаешь на + или -. А то, чтобы открывал маленькое окошко, это я сделал для того, когда нажимает на сам товар именно.
2. Если количество товара маленькое, например, 1 штука, и там клиент видит надпись одна штука, и может добавить в корзину только 1 штуку, когда попытается на главном добавить ещё пару штук, выходит надпись, "в наличии только 1шт", тут всё нормально работает. Но, когда он в корзине с этим одним товаром, в корзине почему то получается добавить больше, хотя на самом деле не должно, т.к там в наличии же только 1 шт. Исправь это.
3. Минимальная сумма заказа 10с, но, об этом клиент узнает слишком поздно, уже во время оформления. Лучше сделаем так, пусть он узнаёт об этом в корзине. Например, он добавляет в корзину товар за 5с, переходит  в корзину и видит там, что минимальная сумма заказа 10с. И он не может перейти к оформлению пока не выполнит это условие. Короче перенесём это с оформления на корзину.
4."Время доставки" и "способ оплаты" когда нажимаешь на них и делаешь выбор, то всё нормально, но, когда движешься вниз или верх на компе через клавиши, то движется не сама страница а варианты с того раздела которого ты выбрал. Например, я открываю раздел и выбираю оплату наличными, нажимаю кнопку вниз и вместо того, чтобы спускаться вниз и продолжить оформление заказа, вниз движется варианты с того раздела, было оплата наличными, когда нажимаю вниз, становится оплата картой. Исправь это в обеих местах.
5.В о время оформления, когда вводишь промокод и он не правильный или правильный, слишком долго обрабатывается, ускорь этот момент. Также если ввёл не правильный промокод, пишет промокод не найден, и когда пытаешься ещё раз написать (даже если опять не правильно), ничего не отвечает, просто стоит та надпись, что промо не правильный. Лучше будет, если каждый раз заново он будет говорить, правильный промо или же не правильный, чтобы клиенты не полумали что он завис. Сейчас когда вводишь промо, там кнопка применить, а когда его ввёл, измени там кнопку на отменить, типа променить промо или отменить решает сам клиент. Потому что сейчас если клиент применит промо, то, пока полностью не обновит страницу, промо не исчезнет. Также, что не мало важно, когда клиент применяет промокод,на какую-то сумму и заказ в оформлении становится меньше минимальной суммы, пусть заказывает. Онже применил промокод, пофиг какая сумма, даже если меньше минимальной.  Сейчас когда он введёт промо и становится меньше минимальной, то, ему не даёт заказать, исправь это. Но, важно изменить так, чтобы он мог заказать заказ именно, если промо меньше минимальной сумму, которую мы установили (сейчас это 10с), а не ту минималь
ную сумму, которую установил админ через панель админа, когда создавал промокод.
5. После того как клиент сделал заказ с применением промокода, на страничке order_confirmation ему почему то потом показывает оформленный заказ без промокода, как будто бы не использовал и вовсе промо, исправь это. На страничке админа также показывает цену без промокода почему.. исправь этот недочет. Также пусть на страничке админа будет показывать какое именно промо использовал клиент и сколько стала его скидка. Также пксть клиенты будет показывать сколько составила его скидка.