.На главном экране всё прекрасно, а вот дальше беда: 1. в поиске если ищешь товар, даже который закончился, то он выходит и там нет надписи закончился или же мало штук. Там просто показывает этот товар и не даёт его добавить. 2. Сделай просмотр и добавление товаров так, как на главном. На главном всё шикарно, можно посмотреть на товар нажав на него, можно сразу добавить товар в корзину нажав на плюсик и тд. Также когда в поиске добавляешь товар в корзину или берешь больше 1шт, то этого не показывает, остаётся 0 и только когда заходишь внутрь корзины, тогда показывает. Исправь это. Сделай этот момент всё также как на главном и в поиске.

. Минимальная сумма заказа 10с, но, об этом клиент узнает слишком поздно, уже во время оформления. Лучше сделаем так, пусть он узнаёт об этом в корзине. Например, он добавляет в корзину товар за 5с, переходит  в корзину и видит там, что минимальная сумма заказа 10с. И он не может перейти к оформлению пока не выполнит это условие. Короче перенесём это с оформления на корзину.
.
Сделай так, чтобы админ мог создавать любые промокоды, какие сам захочет. Потому что сейчас можно создавать только на англиском языке, а мои клиенты разговаривают на русском. Пусть можно было создавать промо как на английском, так и на русском. 
Когда клиент сделал заказ и заходит в мои заказы, ему показывает его заказ с полной суммой, не смотря на то. что он использовал промокод. Исправь это, чтобы он видел свою сумму.

.Также когда нажимаешь на корзину или заходишь в мои заказы, верх вообще меняется. Исчезает иконка человечка, мои заказы показывается на верху справа и тд. Также и в разделе оформления заказа и в других. Каждый раздел пусть остаётся таким же как и в главном экране.

.Давай также создадим современный красивый дизайн. ПРЯМ ШИКАРНЫЙ, ОФИГЕННЫЙ. Но, с использованием наших цветов. Также давай сделаем так, когда клиент заходит на наш сайт, по сайту будет бегать (ездить) машинка курьера, и когда он его поймает, то ему открывается(показывается) в мини окошке (окошко на подобии раздела помощь) промокод на первый заказ на 10% от любой суммы. Промокод будкт называться (ЯКУМ).